Dur!
Yuzu...
Sana inanıyorum.
Gerçek Yuya ve Ute hâlâ içinde olduğuna inanıyorum!
Bu yüzden onları geri al!
Gerçek halinle gülümse!
Yuzu'nun Yuya için dua edişini izlerken, Leo'nun doğru söylediğinden emin oldum,
ve Yuya'nın Z-ARC olarak uyanmasını engellemek için düelloyu kesmeye karar verdim.
Leo Akaba'dan aldığım bir hata kartını kullandım
düelloyu zorla sonlandırmak için.
Sebep olduğu Gerçek Katı Görüntü arızası sayesinde,
düello durmuş olsa da Yuya bağlı kaldı.
Ancak bunun ne kadar süreceği belli değildi.
Şu an yapmam gereken tek bir şey var!
Z-ARC'ın yeniden doğuşunu durduracağım.
Yuya'nın bir şeytana dönüşmesine izin vermeyeceğim.
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Açgözlü Zehirli Ejderha
Efendim! Efendim!
Kaito! Edo!
Bacağın...
Yuya'yı gördün mü?
Garip davranıyor.
Bence o Doktor manipüle ediyor—
Hayır!
Öyle değil.
Durum bundan çok daha ciddi.
Yuya...
Bir raporum var.
ARC-V enerji değerleri %50'ye ulaştı.
Anlaşıldı.
Dur!
Makineyi hemen durdur!
Olaylar zaten harekete geçti...
Artık geri dönemeyiz.
Şeytan düellocu Z-ARC?
Yuya ve Ute de bunun bir parçası mı?
Yuya, Ute, Hugo ve Joeri, Z-ARC'in parçaları,
ki o bir zamanlar dünyayı
yok oluşun eşiğine getirmişti.
Ve şimdi tekrar birleşip Z-ARC'i
yeniden canlandırmaya çalışıyorlar!
Bu yüzden Ute, Yuya'nın içinde.
Daha fazla yaklaşmalarına izin veremeyiz!
Hugo...
Ama o Joeri değil mi?
Joeri ve Hugo şu anda
bir düellonun ortasındalar.
Ne?
Efendim!
Ü-Üzgünüm.
Bırakın bunu ben halledeyim.
Edo...
Yuya ile Xyz Boyutunda tanıştım.
Bana düellolarla gülümseme getirme öğretilerini
anlamamı sağladı.
Şimdi bunu uygulama zamanı!
Bu ona verdiğim kart...
Bunu bu zamana kadar saklamış mı?
Şimdi, benimle bir ol.
Açlık Zehirli Füzyon Ejderhası,
Temel Kanat Senkro Ejderhası'na saldırıyor!
Tabii ya... Sen benimle bir olacaksın.
Sürekli Tuzak kartım Yanan Ses'i aktive ediyorum!
Saldırıyı bir kez iptal ediyor ve hedef kartın
saldırı puanını,
Temel Kanat Senkro Ejderhası'nınkini 500 artırıyorum!
Edo!
Bu düelloya hemen son ver!
Evet, zaten plan buydu!
Ben de aynı fikirdeyim!
Savaş alanına girdiğiniz için 2000 puan ceza.
Siz ikiniz... Karışmayın!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İlk hamleyi ben yapacağım.
Benim alanımda hiç canavar yokken
ve rakip alanında Extra Deck'ten
Özel Çağrılmış bir canavar varsa,
bu kartı elimden Özel Çağırabilirim.
Şifre İkiz Yırtıcı!
Ve bir Şifre canavarını Özel Çağırdığımda,
Şifre Çift Kanatlı'yı Özel Çağırabilirim.
Ayrıca, Şifre Çift Kanatlı'nın efekti
Şifre İkiz Yırtıcı'nın seviyesini 8 yapar!
Bir dakika bekleyin!
Clear Wing Synchro Dragon'ın efektini aktive ediyorum.
Seviye 5 veya daha yüksek bir canavar
efektini aktive ettiğinde,
o efekti iptal edip kartı yok ediyorum!
Dichroic Mirror!
Ardından, Clear Wing'in saldırı puanları
bu turun sonuna kadar yok ettiği canavarın
saldırı puanları kadar artar!
Cipher Biplane'in yok edildiği turda,
mezara gönderilen Biplane'i banlayarak,
destemden bir Cipher Wing'i
elimine ekleyebilirim.
Sonra onu Normal Çağırıyorum!
Cipher Wing'i harcayarak efektini aktive ediyorum.
Sahadaki tüm Cipher canavarlarının
seviyesini 4 artırıyorum!
Her şeyi planlamış, ha?
Ardından, kendi efekti sayesinde,
Cipher Twin Raptor iki Xyz bileşeni
olarak sayılır ve bunları üst üste koyuyorum!
Karanlıkta parıldayan galaksi...
İntikam tanrısının içinde yaşa
ve hizmetkarım ol!
Xyz Çağırma!
İn, Seviye 8 Galaxy-Eyes Cipher Dragon!
Savaş...
Galaxy-Eyes Cipher Dragon,
Clear Wing Synchro Dragon'a saldırıyor!
4000 saldırı puanlı Clear Wing'e
3000 saldırı puanlı Galaxy Eyes ile saldırmak mı?
Quick-Play Spell Attack Reversal!
Galaxy-Eyes Cipher Dragon'ın saldırı puanlarını
Clear Wing Synchro Dragon ile değiştiriyorum!
O zaman ben de aynısını yapacağım!
Continuous Trap Burning Sonic'in
efektini aktive ediyorum!
Burning Sonic'i mezara göndererek,
Attack Reversal'ın efektini iptal ediyorum!
Ve Burning Sonic'in efektiyle artan
saldırı puanları düşer.
Bundan kaçındı mı?
Clear Wing'in saldırı puanları hala daha yüksek...
Quick-Play Spell Rank-Up-Magic Cipher Shock!
Sahamdaki bir Cipher Xyz Canavarı
yok edildiğinde,
yok edilmeyi iptal eder ve bu turdaki
tüm canavar efektlerini durdururum.
Ama yine de hasar alırsın!
Savaş Fazını sonlandırmak için
Cipher Shock'ın efektini kullanıyorum.
Seviye 8 Galaxy-Eyes Cipher Dragon'u
bir üst seviye Cipher canavarını
Xyz Çağırmak için bileşen olarak kullanıyorum!
Karanlıkta parıldayan galaksi...
Sonsuza kadar yanan ışığını serbest bırak ve bizi geleceğe yönlendir.
Rank-Up Xyz Değişimi!
İn, Rank 9 Neo
Galaxy-Eyes Cipher Dragon!
Tüm Neo Galaxy-Eyes Cipher
Dragon'un Overlay Ünitelerini kullanarak,
etkileri iptal edilmiş şekilde, mümkün olduğunca çok canavarına el koyuyorum!
Cipher Süreklilik Projeksiyonu!
Bu canavarlar, Neo
Galaxy-Eyes Cipher Dragon'a dönüşür.
H-Harika...
Düşman canavarlarını bile çaldı.
Geri kalanı sana kaldı.
Elinizden gelen her şeyi yapın.
Bir kart yerleştirip, sıramı bitiriyo—
Dur bakalım!
O anda, Speedroid Skull Marbles'ı
Özel Çağırıyorum!
Extra Deck'inden Özel Çağırma yaptığın bir turun
Son Fazı sırasında,
eğer benim alanımda canavar yoksa,
bu kartı Özel Çağırabilirim.
Saldırı puanı 0. Kolay bir galibiyet, değil mi?
Sonraki turda git ve ona saldır.
Ancak, canavar etkisiyle savaş hasarını
yansıtıp seni devirecek.
Hâlê bir hamlen mi vardı?
Üzgünüm. Sana ideal savaş koşulları bırakmayı ummuştum.
Hayır, bu fazlasıyla yeterli.
Benim sıram!
Edo Phoenix...
Akademiya'nın birincisi olarak mezun oldu
ve Xyz Boyutu Keşif Gücü'nün
komutanlığına terfi ettirildi.
Ondan hoşlanmazdım.
Sora Shiunin?
Mezun olduktan sonra,
benim komutam altında görev yapmanı umuyorum.
Sana büyük umutlar bağlıyorum.
Hayır, teşekkürler.
Bir orduya ihtiyacım yok. Her şeyi tek başıma yapabilirim.
Bu yüzden Standart Boyut'a tek başına
saldırma talebinde bulundum.
Ama yapabileceklerini biliyorum.
Sana güveniyorum, Edo.
Sihir kartım Polymerization'ı aktif ediyorum!
Ve elimden Destiny HERO — Decider'ı
ve Destiny HERO — Dreamer'ı mezara göndererek
onları füzyonluyorum!
Zaferin kaderini belirleyen kahraman...
Hayaller dünyasının kahramanı...
Şimdi bir ol ve karanlığın geleceğine hükmet!
Füzyon Çağırma!
Hadi, Destiny HERO — Dystopia!
Dystopia'nın efekti...
Füzyon malzemesi olarak kullanılan Decider'in saldırı puanları kadar hasarı Hugo'ya veriyorum!
Sıkıştırma Avucu!
Sürekli Tuzağım Speedroid Shuriken Hurricane'ı aktive ediyorum!
Efek hasarını iptal ediyor ve bu hasarı sana geri yansıtıyorum, Edo!
Sonra mezardan Decider'ı elime geri alıyorum,
ve kendime gelen efekt hasarını iptal ediyorum!
Lanet olsun... Bir an önce öl artık!
Sakin ol, Hugo!
Kapa çeneni!
Bu düelloyu hemen bitirmem gerekiyor.
Elimden D-Dragging Hammer büyü kartımı aktive ediyorum!
Elimdeki Decider'ı Dystopia'ya ekipman olarak veriyorum!
Dystopia'nın saldırı puanları Decider'ınkine göre düşüyor!
Kendi saldırı puanlarını mı düşürüyorsun?
Ne planlıyor bu?
Sürekli Tuzak Shuriken Hurricane'ın ikinci efektini aktive ediyorum.
Her tur bir kez, bir canavarın saldırı puanları değiştiğinde,
size bu miktarda hasar verebilirim!
Dystopia'nın efektini aktive ediyorum!
Herhangi birimizin turunda bir kez, saldırı veya savunma puanları değiştiğinde,
sahadaki bir kartı yok edebilirim!
Asaletli Adalet!
Sahamda hiç Speedroid canavarı yokken,
Shuriken Hurricane yok edilir.
Unutma, Hugo!
Buraya Rin'i bulmak için geldin, değil mi?
Rin...
Hey, bu saçmalığı artık bitirebilir miyiz?
Unutma ki burada savaşman gereken kişi benim.
Hatırla, Hugo!
Biliyorum, Rin'i gerçekten unutmadın!
Dystopia doğrudan Hugo'ya saldırıyor!
Dystopia Darbe!
Speedroid Tri-Eyed Dice'ın efektini aktive ediyorum!
Saldırını iptal etmek için onu mezardan banlıyorum.
Tamamen kilitlendi.
Hayır, hâlâ bir şansım var.
Rin'in adını söylediğimde bir anlığına da olsa tepki verdi.
Gerçek Hugo hâlâ yok olmadı.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ne sinir bozucu küçük bir sinek...
Benim sıram!
Tuner Monster'ımı çağırıyorum:
Speedroid Maliciousmagnet!
Maliciousmagnet'ın efektini aktive ediyorum!
Rakibimin alanındaki Tuner olmayan
bir monseçebilirim,
ve onunla Senkro Çağırma yapabilirim.
Clear Wing'imi geri alıyorum.
Seviye 1 Maliciousmagnet, Seviye 7
Clear Wing Synchro Dragon'u ayarlıyor!
Kutsal güçle dolu berrak kanatlar,
parlasın ve düşmana vursun!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 8 Crystal Wing Synchro Dragon!
Savaş.
Crystal Wing Synchro Dragon,
Destiny HERO — Dystopia'ya saldırıyor!
Sürekli Tuzak Kartım Urban Demise'i aktive ediyorum!
Dystopia'nın saldırı puanı 100 artar.
Dystopia'nın efekti!
Saldırı veya savunma puanları değiştiğinde,
alanındaki bir kartı yok edebilirim!
Dediklerimi dinle...
Asil Adalet!
Hiçbir işe yaramaz.
Crystal Wing Synchro Dragon,
Dystopia'nın efektini iptal edip onu yok ediyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Sürekli Tuzak Kartım Split Guard'ı aktive ediyorum!
Alanımda aynı isme sahip iki veya daha fazla
monster olduğunda,
bir monsterın savaş veya efektle yok edilmesini
iptal edebilirim!
Görünüşe göre sen de Yuya da
bir zamanlar aynı kişiydiniz.
O halde, bilmelisin ki...
Düeller savaş aracı değildir!
Herkesin yüzünü güldürmek için varlar.
Yuya bana bunu öğretti!
Edo...
Sen de aynı ruha sahip olmalısın!
Boş konuşmayı kes! Savaş daha bitmedi!
Crystal Wing, Seviye 5 veya üzeri bir monsterla savaştığında,
saldırı puanları, o canavarın puanları kadar artar!
konuşmam bitmedi daha!
mezarlığımdaki Düş Gören'in etkisi!
sahamdaki bir D-HERO savaşta yok edildiğinde,
yok oluşunu ve savaş hasarını iptal ederim.
ayrıca mezarlıktan Düş Gören'i saldırı pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
sonra, saldıran canavarın bu tur bir kez daha savaş ilan etme hakkı olur!
savaşı tekrar mı iptal ediyorsun?
Kristal Kanat'ın canavar etkisi sona erer ve saldırı puanları normale döner.
gerektiği kadar defalarca devireceğim.
gerçek benliğine dönene kadar!
kes sesini...
bunu Kristal Kanat'ın ikinci saldırısıyla bitireceğim.
savaş!
pes etmeyeceğim.
Yuya bana düelloların gerçek güzelliğini öğretti.
şimdi sıra bende!
Yuya'nın kendisi karanlık tarafından yutulmak üzereyken.
lütfen... onu o uçurumdan kurtar.
tuzak kartım D-Fusion'ı aktif ediyorum!
sahamdaki Distopya ve Düş Gören'i mezarlığa göndererek
Füzyon Çağırma yapıyorum!
karanlık dünyanın kahramanı...
düşler dünyasının kahramanı...
şimdi bir olun ve bir alacakaranlık ütopyasına hükmedin!
Füzyon Çağırma!
gel, Destiny HERO — Dusktopia!
distopyadan ütopyaya...
Z-ARC'ın bir parçası olmana izin vermeyeceğim.
ikinizi de karanlıktan kurtaracağım!
tıpkı umut ışığının çorak toprakları vaat edilmiş topraklara çevirmesi gibi.
lanet olsun...
Kristal Kanat Senkro Ejderhası, Dusktopia'ya saldırıyor!
etkisiyle saldırı puanları senin canavarın puanları kadar artar.
Rüzgarlı Kristal Keskinlik!
Dusktopia'nın etkisi!
bu tur savaşta yok edilmez ve hasar 0'a düşer!
Hugo!
Hugo... Huuugo!
"Huuugo" değil, "Hugo"!
Bunu başardın, Edo.
Hugo'yu gerçekten kurtardı.
Bu yakındı. Neredeyse kendimi unutuyordum...
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Bunu tekrar söyleyeceğim!
Rin'i çaldığın için seni ezeceğim!
Benim sıram.
Elimden Predaplant Sarraceniant'ı çağırıyorum!
Joeri, Hugo'dan sonra...
Seni güldüreceğim.
Hey, şimdi... Sanırım biraz fazla kendini beğeniyorsun.
Yerini bil, döküntü!
Elimden Predaplant Drosophyllum Hydra'yı mezara göndererek,
Quick-Play Spell Super Polymerization'ı aktif ediyorum!
Süper...
Polimer...
...izasyon?
Super Polymerization yalnızca benim canavarlarımı değil,
senin sahanda ki canavarları da füzyon malzemesi olarak kullanmamı sağlar.
Ne?
Sarraceniant ve...
Kaito, değil mi?
Benden çaldığın Starving Venom Fusion Dragon'ı füzyonluyorum.
Aç pençeleriyle zehirli ejderha...
Başkalarını cehenneme sürükleyen kokulu çiçek...
Bir olun ve doyasıya yiyin!
Füzyon Çağırma!
Görün, Seviye 10 Greedy Venom Fusion Dragon!
Greedy Venom Fusion Dragon'ın efektini aktif ediyorum.
Dönemimin Son Aşamasına kadar,
bir rakip canavarın efektini iptal eder ve saldırı puanını 0'a düşürürüm!
Dusktopia'yı seçiyorum.
Crystal Wing Synchro Dragon'ın efektini aktif ediyorum!
Yalnızca bir kez, sıramızın herhangi birinde,
bir canavarın efektini iptal edebilir ve o canavarı yok edebilirim!
Ve bu dönemin sonuna kadar,
Crystal Wing Synchro Dragon'ın efektini kullanarak saldırı puanlarını o canavarın saldırı puanları kadar artırırım!
Şimdi işin bitti!
Bundan emin misin?
Greedy Venom Fusion Dragon yok edildiğinde,
Sahadaki tüm canavarları yok ediyorum
ve onların kontrolörlerine orijinal saldırı puanları kadar hasar veriyorum!
Hayır! Bu onları öldürür!
Hayır, eğer sadece bir canavarsa...
Düstopia'nın efekti!
Bir kez, sıramızın herhangi birinde,
bir canavarın bir efektle yok edilmesini iptal edebilirim!
Bir canavar mı?
Seçtiğim canavar...
Kristal Kanat Senkro Ejderhası!
Anastasis Işıltısı!
Edo!
Kazanacağından emin ol, Hugo!
O zaman ben...
Geri kalanını ben hallederim.
Onların duyguları—
Onların duygularını boşa çıkarmayacağım.
Bir kez daha söylüyorum...
Seni ezip geçeceğim!
"Z-ARC'ın yeniden doğuşunu durdurabilecek tek kişi benim."
Ray böyle diyor!
Ray mi? Ne demek istiyorsun?
Böyle konuşacak vaktimiz yok.
Eğer boyutlar birleşirse,
orijinal boyutlarımız yok olabilir!
Ağabey, Ray'i görmek istemiyor musun?
O senin gerçek kız kardeşin!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Sonsuz Karanlıktaki Işık.
Eğlence daha yeni başlıyor!